That's Morel's Smoky Jail...
ඒ මොරල්ගේ දුම් දමන බන්ධනාගාරය...
The ability he's using to separate Pouf from the King.
පවුෆ්ව රජුගෙන් වෙන් කිරීමට ඔහු භාවිතා කරන හැකියාව.
If the third floor of the tower is surrounded by smoke,
කුළුණේ තුන්වන මහල දුමෙන් වට වී ඇත්නම්,
the King and Pitou aren't there.
රජු සහ පිටෝ එහි නැත.
Where are they?
එයාලා කොහේ ද?
Divide x And x Conquer
x බෙදන්න සහ x ජය ගන්න
Each has begun his own battle
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම සටන ආරම්භ කර ඇත
in his own respective location.
ඔහුගේම ස්ථානයේ.
Gon...
ගොන්...
Grandpa!
සීයා!
Which means that that's...
ඒ කියන්නේ ඒ...
the King!
රජතුමා!
Proceed.
ඉදිරියට යන්න.
I am fully aware that you seek to accomplish your objective
ඔබ ඔබේ අරමුණ ඉටු කර ගැනීමට උත්සාහ කරන බව මම හොඳින් දනිමි.
with minimal human casualties.
අවම මිනිස් ජීවිත හානි සහිතව.
You took advantage of the chaos in the palace
ඔයා මාලිගාවේ තිබුණු අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
in order to separate my Royal Guard from me.
මගේ රාජකීය ආරක්ෂක භටයින් මගෙන් වෙන් කිරීමට.
It makes no difference.
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් නැහැ.
Proceed.
ඉදිරියට යන්න.
Dragon Head!
මකර හිස!
He is frightening...
ඔහු බියජනකයි...
The technique he unleashed was not intended to hurt the King.
ඔහු දියත් කළ ශිල්පීය ක්‍රමය රජුට රිදවීමට අදහස් කළ එකක් නොවේ.
And both of them could tell that the King
ඒ දෙන්නටම කියන්න පුළුවන් රජතුමා කියලා
realized this at once.
මෙය එකවරම අවබෝධ විය.
Zeno made certain that his Nen was completely neutral.
තම නෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම මධ්‍යස්ථ බව සෙනෝ සහතික කර ගත්තේය.
Was it a gesture of respect? Or was it...
ඒක ගෞරවයක් වශයෙන් කළ දෙයක්ද? නැත්නම්...
Killua...
කිලුවා...
Pitou is over there.
පිටෝ එතන ඉන්නවා.
Let's go!
අපි යමු!
Let's go...
අපි යමු...
In what sense did you mean that?
ඔබ එය අදහස් කළේ කුමන අර්ථයෙන්ද?
Killua barely managed to stop himself from asking the question.
කිල්ලුවාට ඒ ප්‍රශ්නය අහන එක නවත්තගන්න බැරි තරම් අමාරු වුණා.
If I ask that question,
මම ඒ ප්‍රශ්නය ඇහුවොත්,
I won't be able to stop anymore...
මට තවත් නවත්තන්න බෑ...
I won't be able to go back.
මට ආපහු යන්න බැරි වෙයි.
If Killua would just ask, he would have his answer.
කිලුවා ඇසුවොත්, ඔහුට ඔහුගේ පිළිතුර ලැබෙනු ඇත.
Anyone with enough experience would easily arrive at that next step.
ප්‍රමාණවත් අත්දැකීම් ඇති ඕනෑම අයෙකුට ඊළඟ පියවරට පහසුවෙන් ළඟා විය හැකිය.
But the fear of losing someone he cared for
නමුත් ඔහු ආදරය කළ කෙනෙකු අහිමි වේ යැයි බිය
prevented him from taking that step.
ඔහුව එම පියවර ගැනීමෙන් වැළැක්වීය.
A few moments before the dragon took flight,
මකරා පියාසර කිරීමට මොහොතකට පෙර,
Cheetu and Brovada appeared
චීටු සහ බ්‍රෝවාඩා පෙනී සිටියහ.
before Ikalgo.
ඉකාල්ගෝට පෙර.
Hey, it's Flutter.
හේයි, ඒක ෆ්ලටර්.
What's with all the noise?
මේ සද්දෙ මොකක්ද?
Pitou-dono's En disappeared again.
පිටූ-ඩෝනෝගේ එන් නැවතත් අතුරුදහන් විය.
I just returned...
මම දැන් ආපහු ආවා...
It seems the enemy is attacking.
සතුරා පහර දෙන බව පෙනේ.
Seriously?
ඇත්තටම?
Well, I couldn't imagine anything else causing this.
හොඳයි, මෙයට හේතුවන වෙන කිසිවක් මට සිතාගත නොහැකි විය.
What happened to your wings?
ඔයාගේ පියාපත් වලට මොකද වුණේ?
Oh, uh...
ඔහ්, උහ්...
I lost them earlier, during the attack.
ප්‍රහාරය අතරතුර, මට ඒවා කලින් නැති වුණා.
Are you going underground?
ඔයා පොළොව යටට යනවද?
Y-Yeah, I have orders from Hagya-sama.
ඔව්, මට හග්යා-සාමාගෙන් ඇණවුම් තියෙනවා.
What should we do?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
Well, we weren't told to defend this place...
හොඳයි, අපිට මේ ස්ථානය ආරක්ෂා කරන්න කිව්වේ නැහැනේ...
But I'm just itching to try
නමුත් මට උත්සාහ කිරීමට කැසීමයි.
my new technique.
මගේ අලුත් තාක්ෂණය.
It's huge...
ඒක අති විශාලයි...
That looks fun!
ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ!
I'm gonna check it out!
මම ඒක බලන්නම්!
Be careful!
ප්රවේසම් වන්න!
I'm gonna see what's going on!
මම බලන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා!
Then, I'll be going.
එහෙනම්, මම යන්නම්.
Okay.
හරි හරී.
"Hagya-sama"?
"ඒක මට දෙන්න"?
Meanwhile, in the throne room, in the central tower...
මේ අතර, සිංහාසන කාමරයේ, මැද කුළුණේ...
Is it truly possible
ඇත්තටම පුළුවන්ද?
to trap me in one place?
මාව එක තැනක හිර කරන්නද?
Why don't we find out?
ඇයි අපි ඒ ගැන සොයා බලන්නේ නැත්තේ?
Wing scales...
පියාපත් කොරපොතු...
Knov said that they can hypnotize people.
ඔවුන්ට මිනිසුන් මෝහනය කළ හැකි බව නොව් පැවසීය.
I don't want to inhale any...
මට කිසිම හුස්මක් ගන්න ඕන නෑ...
You seem to be finished talking.
ඔයා කතා කරලා ඉවරයි වගේ.
I would expect that of anyone with considerable power.
සැලකිය යුතු බලයක් ඇති ඕනෑම අයෙකුගෙන් මම එය බලාපොරොත්තු වෙමි.
However...
කෙසේ වෙතත්...
Caution, resolve,
පරිස්සම් වීම, අධිෂ්ඨානය,
and confidence in a 2:3:5 ratio.
සහ 2:3:5 අනුපාතයකින් විශ්වාසය.
His caution isn't as strong because he's confident.
ඔහු විශ්වාසයෙන් සිටින නිසා ඔහුගේ අවවාදය එතරම් ශක්තිමත් නොවේ.
It's safe to say he has a strong personality.
ඔහුට ශක්තිමත් පෞරුෂයක් ඇති බව පැවසීම ආරක්ෂිතයි.
Pouf's Spiritual Message
පවුෆ්ගේ අධ්‍යාත්මික පණිවිඩය
surrounds his opponent with wing scales, making their aura more opaque,
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා පියාපත් කොරපොතු වලින් වට කර, ඔවුන්ගේ ප්‍රභාව වඩාත් පාරාන්ධ කරයි,
letting him sense their state of mind.
ඔවුන්ගේ මානසික තත්ත්වය ඔහුට දැනෙන්නට සලස්වමින්.
I suppose I should introduce myself.
මම හිතන්නේ මම මාව හඳුන්වා දිය යුතුයි.
I am Shaiapouf, one of the King's Royal Guard.
මම ෂයියාපුෆ්, රජුගේ රාජකීය ආරක්ෂකයාගෙන් කෙනෙක්.
His caution has increased slightly.
ඔහුගේ පරිස්සම තරමක් වැඩි වී ඇත.
You won't tell me your name?
ඔයා මට ඔයාගේ නම කියන්නේ නැද්ද?
If you believe that I'm trying
මම උත්සාහ කරනවා කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවා නම්
to trick you into inhaling my wing scales, you're sadly mistaken.
මගේ පියාපත් කොරපොතු ආශ්වාස කිරීමට ඔබව රවටා ගැනීමට, ඔබ කණගාටුදායක ලෙස වැරදියට වැටේ.
And to be honest, I'm a little shocked.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ටිකක් කම්පනයට පත්වෙලා ඉන්නේ.
After a rebirth, all will be forgotten.
නැවත ඉපදීමකින් පසු සියල්ල අමතක වනු ඇත.
I'll need you to wait a moment.
මට ඔයාව ටිකක් ඉන්න ඕන.
If he wants to waste time, that's fine by me.
එයාට කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නම්, මට කමක් නෑ.
No matter what sort of beast he emerges as...
ඔහු කුමන ආකාරයේ මෘගයෙකු ලෙස මතු වුවද...
Shoot was fighting recklessly, without concern for his life,
ෂූට් ඔහුගේ ජීවිතය ගැන තැකීමක් නොමැතිව නොසැලකිලිමත් ලෙස සටන් කරමින් සිටියේය,
which turned out to be the reason he was still alive.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීමට හේතුව එය බවට පත් විය.
Hotel Rafflesia...
රෆ්ලේෂියා හෝටලය...
While barely dodging multiple attacks that would have been otherwise lethal,
වෙනත් ආකාරයකින් මාරාන්තික විය හැකිව තිබූ බහුවිධ ප්‍රහාර වලින් යන්තම් බේරෙන අතරතුර,
Shoot had only managed to take the eye on Youpi's shoulder.
ෂූට්ට යූපිගේ උරහිස මත ඇස යොමු කිරීමට පමණක් හැකි විය.
He had essentially done no damage.
ඔහු මූලික වශයෙන් කිසිදු හානියක් කර නොතිබුණි.
However...
කෙසේ වෙතත්...
Youpi was unable to finish off his opponent.
යූපිට තම ප්‍රතිවාදියා අවසන් කිරීමට නොහැකි විය.
The strange sensation that his momentum was being stolen, rather than stopped,
ඔහුගේ ගම්‍යතාවය නතර කරනවා වෙනුවට සොරකම් කරන බවට ඇති අමුතු සංවේදනය,
influenced Youpi's mental state tremendously.
යූපිගේ මානසික තත්ත්වයට බෙහෙවින් බලපෑවේය.
After taking multiple hits from attacks he didn't understand,
ප්‍රහාර කිහිපයකින් පහරවල් එල්ල කිරීමෙන් පසු ඔහුට තේරුණේ නැහැ,
Youpi was backing up.
යූපි පසුපසට යමින් සිටියේය.
I can't let this guy near the King.
මට මේ මිනිහට රජතුමා ළඟට යන්න දෙන්න බෑ.
Every second I keep him away from the King counts.
මම ඔහුව රජුගෙන් ඈත් කරන සෑම තත්පරයක්ම ගණන් ගනී.
Youpi and Shoot shared the same objective.
යූපි සහ ෂූට් එකම අරමුණක් බෙදා ගත්හ.
However, this expected turn of events
කෙසේ වෙතත්, මෙම අපේක්ෂිත සිදුවීම් හැරීම
was difficult on Knuckle...
නකල් එකේ අමාරු වුණා...
Hold it in...
ඒක ඇතුලේ තියාගන්න...
I can't attack now!
මට දැන් පහර දෙන්න බෑ!
If I attack now, I'll be broadcasting
මම දැන් පහර දුන්නොත්, මම විකාශනය කරනවා.
that there's one more enemy he needs to worry about!
ඔහුට කරදර විය යුතු තවත් සතුරෙකු සිටින බව!
Hold it in!
ඒක ඇතුලේ තියාගන්න!
Shoot was now covered in blood,
රිකිලි දැන් ලේ වලින් වැහිලා,
as he endured Youpi's ferocious barrage of attacks.
ඔහු යූපිගේ දරුණු ප්‍රහාරවලට මුහුණ දෙන අතරතුර.
Forced to watch from the sidelines,
පැත්තකින් බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා,
just remaining hidden was a battle.
සැඟවී සිටීම සටනක් පමණි.
No matter how he told himself to keep still...
ඔහු තමාටම නිශ්චලව සිටීමට කෙසේ කියා ගත්තත්...
Hold it in... Please hold it in!
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න... කරුණාකරලා ඒක අල්ලගෙන ඉන්න!
Knuckle was unable to hold back the tears streaming down his face.
නකල්ට ඔහුගේ මුහුණෙන් ගලා යන කඳුළු නවතා ගැනීමට නොහැකි විය.
You can do it!
ඔබට එය කළ හැකියි!
It's time.
වෙලාව හරි.
Adding interest.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
Only ten seconds have passed?
තත්පර දහයක් විතරද ගතවෙලා තියෙන්නේ?
You're kidding!
ඔයා විහිළු කරනවා!
How much longer do I have to endure this suffocating, excruciating wait
මේ හුස්ම හිරවෙන, වේදනාකාරී බලා සිටීම මට තව කොපමණ කාලයක් විඳදරාගැනීමට සිදුවේද?
that makes me want to do nothing but run away?
ඒකෙන් මට පැනලා යන එක ඇරෙන්න වෙන දෙයක් කරන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
This must be some kind of joke...
මේක මොකක් හරි විහිළුවක් වෙන්න ඇති...
And it isn't funny!
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි!
I can't hold it in any longer!
මට තවත් මේක අල්ලගෙන ඉන්න බෑ!
Knuckle's rampage was halted
නකල්ගේ කලහකාරී ක්‍රියා නතර විය.
by the first tap from Meleoron.
මෙලියෝරොන් සිට පළමු ටැප් එකෙන්.
Seriously?! It's only been ten seconds!
ඇත්තටම?! තත්පර දහයක් විතරයි ගතවෙලා තියෙන්නේ!
But that just might have saved me.
නමුත් ඒකෙන් මාව බේරගන්න ඇති.
Meleoron wasn't trying to help Knuckle.
මෙලියොරන් නකල්ට උදව් කරන්න හැදුවේ නෑ.
He, too, had reached his limit.
ඔහුත් ඔහුගේ සීමාවට පැමිණ තිබුණි.
Crap!
ජරාව!
Uh-oh.
අහ්-ඔහ්.
He barely scratched me, but it was enough damage
ඔහු මාව යන්තම් සීරුවත්, නමුත් එය ඇති තරම් හානියක්.
to offset the interest and my full-strength attack.
උනන්දුව සහ මගේ පූර්ණ ශක්තියෙන් එල්ල වන ප්‍රහාරය සමනය කිරීමට.
Shoot is risking his life out there,
වෙඩික්කාරයා එළියේ ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළනවා,
while I'm standing here unhurt, and making stupid mistakes!
මම මෙතන කිසිම හානියක් නැතුව හිටගෙන මෝඩ වැරදි කරන අතරේ!
Youpi felt no sensation of scratching anything,
යූපිට කිසිවක් සීරීමට කිසිදු හැඟීමක් දැනුනේ නැත,
nor did he notice APR's declaration of returned interest.
ඔහු APR හි පොලිය ආපසු ලබා දුන් බවට ප්‍රකාශය දුටුවේ නැත.
Damn!
අපොයි!
He couldn't hear Knuckle's scream, either.
ඔහුට නකල්ගේ කෑගැසීමද ඇසුණේ නැත.
Calm down, you fool...
සන්සුන් වෙන්න, මෝඩයා...
You're gonna ruin everything.
ඔයා හැමදේම විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
Here's the distance where we want to stay...
අපිට ඉන්න ඕන දුර මේකයි...
Not close enough for him to find us, but close enough to get in fast.
එයාට අපිව හොයාගන්න තරම් ළඟ නෑ, නමුත් ඉක්මනට ඇතුලට යන්න තරම් ළඟයි.
He'll notice APR for a second, but that's no problem.
ඔහුට තත්පරයකට APR එක පෙනෙනු ඇත, නමුත් ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
Shoot's fighting hard,
ෂූට් හොඳටම සටන් කරනවා,
so go ahead and catch your breath, Meleoron.
ඉතින් ඉදිරියට ගිහින් හුස්ම ගන්න, මෙලියෝරන්.
God's Accomplice...
දෙවියන්ගේ සහකරු...
Undo.
අහෝසි කරන්න.
What is this thing?
මේ මොකක්ද?
When did it show up?
ඒක කවදාද පෙන්නුවේ?
No, it can't be that I didn't notice it.
නැහැ, මම ඒක නොදැක්කා කියලා වෙන්න බැහැ.
It just suddenly appeared.
ඒක හදිසියේම මතු වුණා.
Was I hit by an attack?
මට ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණාද?
No, I wasn't.
නැහැ, මම නෙවෙයි.
A delayed effect?
ප්‍රමාද වූ බලපෑමක්ද?
So it must have been then!
ඉතින් ඒක එහෙම වෙන්න ඇති!
Does that mean the condition was met during the fight?
ඒ කියන්නේ සටන අතරතුර කොන්දේසිය සපුරා ඇති බවද?
What is this number?
මෙම අංකය කුමක්ද?
Is it a countdown? A bomb?
ගණන් කිරීමක් ද? බෝම්බයක් ද?
No, the number isn't going up or down.
නැහැ, අංකය ඉහළට හෝ පහළට යන්නේ නැහැ.
This is too much of a pain!
මේක හරිම වේදනාවක්!
I only need to destroy the source!
මට කරන්න තියෙන්නේ මූලාශ්‍රය විනාශ කරන එක විතරයි!
Something's coming.
යමක් එනවා.
Despite his overwhelming power,
ඔහුගේ අතිමහත් බලය තිබියදීත්,
one reason Youpi was unable to defeat Shoot
යූපිව ෂූට් පරාජය කිරීමට නොහැකි වීමට එක් හේතුවක්
was the evident difference in skill level between them.
ඔවුන් අතර කුසලතා මට්ටමේ පැහැදිලි වෙනසක් තිබුණි.
It's fast... I can't get away!
ඒක වේගවත්... මට පැනලා යන්න බෑ!
One skewered chunk of meat coming up!
එක ඇලවුණු මස් කැබැල්ලක් එනවා!
He hit himself to accelerate.
ඔහු වේගවත් කිරීමට තමාටම පහර දුන්නේය.
Very well...
ඉතා හොඳයි...
That was close.
ඒක කිට්ටුයි.
The reaction to the attack told Youpi that he could win at any moment.
ප්‍රහාරයට ලැබුණු ප්‍රතිචාරයෙන් යූපිට හැඟුනේ ඔහුට ඕනෑම මොහොතක ජයග්‍රහණය කළ හැකි බවයි.
Youpi wasn't the kind of fighter to rely on strategy,
යූපි උපාය මාර්ග මත විශ්වාසය තැබූ ආකාරයේ සටන්කරුවෙකු නොවීය,
so this spurred him on.
ඉතින් මේක ඔහුව ඉදිරියට තල්ලු කළා.
Youpi's analysis was on the mark.
යූපිගේ විශ්ලේෂණය සාර්ථක විය.
It was true that Youpi was increasingly likely to win this fight.
මෙම සටනින් යූපි ජයග්‍රහණය කිරීමට වැඩි වැඩියෙන් ඉඩ තිබූ බව සත්‍යයකි.
If he made any mistake, it was not realizing
ඔහු යම් වැරැද්දක් කළා නම්, ඒ ඔහු නොදැන සිටීමයි
that Shoot was fine with this fact.
මේ කාරණය ගැන ෂූට් හොඳින් හිටියා කියලා.
I can keep going...
මට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්...
I...
මම...
can still fly.
තවමත් පියාසර කළ හැකිය.
I'm not done...
මම ඉවර නෑ...
However, quietly and surely...
කෙසේ වෙතත්, නිහඬව සහ නිසැකවම...
Shoot was reaching his limit.
වෙඩි තැබීම ඔහුගේ සීමාවට ළඟා වෙමින් තිබුණි.
Hey, Youpi!
හේයි, යේ!
Over here, fool!
මෙතන, මෝඩයා!
Knuckle!
නකල්!
I'm telling him that there's one more enemy to worry about?
මම එයාට කියන්නේ කරදර වෙන්න තව එක සතුරෙක් ඉන්නවා කියලා?
That's fine.
ඒක හොදයි.
That will serve to distract Youpi,
ඒක යූපිගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි,
and it will save Shoot.
සහ එය Shoot බේරා ගනු ඇත.
Bring it!
ඒක ගේන්න!
After calming down and regaining composure,
සන්සුන් වී සන්සුන් වූ පසු,
Knuckle decided to show himself.
නකල් තමාව පෙන්වීමට තීරණය කළේය.
Next time: Duty x And x Question.
ඊළඟ වතාවේ: රාජකාරිය x සහ x ප්‍රශ්නය.
Huh? Where are you, Gon?
හහ්? ඔයා කොහෙද, ගොන්?
Over here.
මෙතන.
Gon! Wait, you disappeared again!
ඉන්න, ඔයා ආයෙත් අතුරුදහන් වුණා!
Perfect Plan... Undo!
පරිපූර්ණ සැලැස්ම... අහෝසි කරන්න!
I'm always by your side.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.